Bemutatom nektek Adrit! 💇‍♀️✨

Egy igazi energiabomba, aki tele van lelkesedéssel és imádja a fodrász szakmát. Februárban végeztem, de már most folyamatosan képzem magam, egyik tanfolyamról a másikra járok, mert mindig szeretnék még többet tanulni és fejlődni. 🙌

Nagyon ügyes, talpraesett és ambiciózus vagyok, emellett pedig végtelenül kedves és barátságos – garantáltan jó kezekben lesztek nálam! 🤍

A Head Spa képzést együtt végeztük el, így ezen a területen is szeretettel várlak titeket egy kis feltöltődésre és kényeztetésre. 👼✨


Fogadjatok sok szeretettel!   